Mom?
माँ?
I got a package addressed to you.
मुझे आपके नाम एक पैकेज मिला है।
Who sent it?
इसे किसने भेजा?
It's from your father.
यह आपके पिता से है.
Please give me some advice.
कृपया मुझे कुछ सुझाव दें।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
That was great.
वह बहुत अछा था।
It's Kuroki-san.
यह कुरोकी-सान है।
What time should we meet tomorrow?
कल हमें किस समय मिलना चाहिए?
Eight o'clock?
आठ बजे?
Isn't that a little early?
क्या यह थोड़ा जल्दी नहीं है?
Asami-san.
असामी-सान.
I'm heading out to practice with Kuroki-san.
मैं कुरोकी-सान के साथ अभ्यास करने जा रहा हूँ।
Oh...
ओह...
Kuroki again, huh?
कुरोकी फिर से, हुह?
It was a letter from my father.
यह मेरे पिता का पत्र था।
Asami.
असामी.
I trust you're doing well.
मुझे विश्वास है कि आप अच्छा कर रहे हैं।
As an actor,
एक अभिनेता के रूप में,
you seem to be quite successful.
आप काफी सफल प्रतीत होते हैं.
The novel I wrote...
मैंने जो उपन्यास लिखा है...
I wonder if you've received it.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपने इसे प्राप्त किया है।
Although it's a work of fiction,
यद्यपि यह एक काल्पनिक रचना है,
half of it is based on my own experiences.
इसका आधा हिस्सा मेरे अपने अनुभवों पर आधारित है।
You could call it my autobiography.
आप इसे मेरी आत्मकथा कह सकते हैं।
A production company in the UK
ब्रिटेन की एक प्रोडक्शन कंपनी
has decided to adapt it into a film.
ने इसे फिल्म में रूपांतरित करने का निर्णय लिया है।
They seem to be the best team to entrust my work to.
वे मेरे काम को सौंपने के लिए सबसे अच्छी टीम प्रतीत होते हैं।
If you, Asami, could play the lead role,
यदि आप, असामी, मुख्य भूमिका निभा सकतीं,
I would be very happy.
मुझे बहुत खुशी होगी.
Me... to play that father of mine?
मैं... अपने पिता का किरदार निभाने के लिए?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 8)
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2 (एपिसोड 8)
That's him.
वह वही है।
Hello, are you from the inn?
नमस्ते, क्या आप सराय से हैं?
No.
नहीं।
I'm the head of this village. My name is Goto.
मैं इस गाँव का मुखिया हूँ। मेरा नाम गोटो है।
- Hello, Village Head. I'm Fukuyama. - I see.
- नमस्ते, ग्राम प्रधान। मैं फुकुयामा हूँ। - समझ गया।
Fukuyama-san, are you here on vacation?
फुकुयामा-सान, क्या आप यहाँ छुट्टियों पर हैं?
No, I'm here to see a friend.
नहीं, मैं यहां एक मित्र से मिलने आया हूं।
Oh?
ओह?
- So you're Muroga's friend. - That's right. "Muroga's" friend.
- तो तुम मुरोगा के दोस्त हो। - बिलकुल सही। "मुरोगा" के दोस्त।
Your real name...
आपका असली नाम...
It's a nice name.
यह एक अच्छा नाम है.
Why?
क्यों?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I followed you.
मैं तुम्हारा पीछा किया.
I understand everything now.
अब मुझे सब कुछ समझ आ गया है।
Why you came here, and that incident.
आप यहाँ क्यों आये, और वह घटना क्या थी?
The way you've been acting strangely lately... Everything.
जिस तरह से आप हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहे हैं... सब कुछ।
The man you fell for, Muroga...
वह आदमी जिसके प्यार में तुम पड़ गयी, मुरोगा...
doesn't exist in this world.
इस दुनिया में मौजूद नहीं है.
Okay, thank you, both of you.
ठीक है, आप दोनों को धन्यवाद।
Yeah.
हाँ।
Excellent.
उत्कृष्ट।
The expression was spot-on.
अभिव्यक्ति बिल्कुल सटीक थी।
It was good, right, Fujioka?
यह अच्छा था, है ना, फ़ुजीओका?
It was fantastic.
वह शानदार था।
Alright then...
तो ठीक है...
Let's take a short break.
चलो एक छोटा सा ब्रेक लेते हैं।
We'll fine-tune the details after.
हम बाद में विवरण को ठीक करेंगे।
- Let's take fifteen. - Yes, sir.
- चलो पंद्रह लेते हैं। - जी हाँ, सर।
Okay, fifteen-minute break.
ठीक है, पंद्रह मिनट का ब्रेक।
Kuroki-san.
कुरोकी-सान.
Hmm?
हम्म?
I wanted to go over the last scene with you...
मैं आपके साथ अंतिम दृश्य पर चर्चा करना चाहता था...
Oh.
ओह।
It's our break right now. Are you sure?
अभी हमारी छुट्टी है। क्या तुम्हें यकीन है?
Yeah, it's fine.
हाँ, यह ठीक है.
Good work.
अच्छा काम।
Yamase-san.
यमसे-सान।
Oh... you're here.
ओह... तुम यहाँ हो.
This is Yamase, he's a junior actor at my agency.
यह यामासे है, वह मेरी एजेंसी में एक जूनियर अभिनेता है।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
Sorry to intrude.
दखल देने के लिए क्षमा करें।
Please let him observe and learn.
कृपया उसे निरीक्षण करने और सीखने दें।
Ah, this... if you don't mind.
आह, यह... अगर आपको कोई आपत्ति न हो।
Please, everyone, have some.
कृपया, सभी लोग कुछ लें।
Yuki, here.
युकी, यहाँ.
Yamase-san, you shouldn't have...
यामासे-सान, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था...
Yuki.
युकी.
It's common courtesy.
यह सामान्य शिष्टाचार है।
You're one to talk about "courtesy"...
आप "शिष्टाचार" के बारे में बात करने वालों में से एक हैं...
Did you see that last scene?
क्या आपने वह अंतिम दृश्य देखा?
I caught it from the doorway.
मैंने इसे दरवाजे से पकड़ा।
The scene with Muroga and Mitarai was amazing.
मुरोगा और मिताराय वाला दृश्य अद्भुत था।
Thanks.
धन्यवाद।
He actually auditioned for this too. Got cut in the first round.
उन्होंने इसके लिए ऑडिशन भी दिया था। पहले ही राउंड में बाहर हो गए।
That's not true! It wasn't the first round, it was the second.
यह सच नहीं है! यह पहला राउंड नहीं था, यह दूसरा राउंड था।
- The second round. - Oh, sorry.
- दूसरा राउंड. - ओह, माफ़ करना.
Kuroki-san, would you like one?
कुरोकी-सान, क्या आप एक चाहेंगे?
Sure, thanks.
पक्का शुक्रिया।
Don't mind if I do.
अगर मैं ऐसा करूँ तो कोई आपत्ति न करें।
Yamase-san, I'm digging in.
यामासे-सान, मैं खुदाई कर रहा हूँ।
Please do.
करने की कृपा करे।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
- It's whatever. - So, did you see my scene?
- तो , ​​क्या आपने मेरा दृश्य देखा?
Well...
कुंआ...
You didn't see it, huh?
तुमने यह नहीं देखा, है ना?
Yamase-san, this is delicious!
यामासे-सान, यह स्वादिष्ट है!
Glad to hear it.
यह सुनकर खुश हुई।
You've got some cream on you.
आपके ऊपर कुछ क्रीम लगी है।
Hmm?
हम्म?
Thanks.
धन्यवाद।
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
(Rain and Confession)
(वर्षा और स्वीकारोक्ति)
(Shirasaki Yuki, Kuroki Keita)
(युकी शिरासाकी, कीता कुरोकी)
Hello?
नमस्ते?
Ah, Hayama?
आह, हयामा?
Want to go out for a drink tonight?
क्या आप आज रात बाहर ड्रिंक के लिए जाना चाहेंगे?
Tonight...
आज रात...
I think I'll pass tonight.
मुझे लगता है कि मैं आज रात को पास हो जाऊंगा।
Not in the mood?
मूड में नहीं?
I need to really dig into this movie script.
मुझे इस फिल्म की पटकथा पर गहराई से अध्ययन करने की जरूरत है।
Actually, Yamase came by today.
दरअसल, यामासे आज आया था।
We don't have rehearsal tomorrow, so we decided to go for drinks.
कल हमारी रिहर्सल नहीं है, इसलिए हमने ड्रिंक्स के लिए जाने का फैसला किया।
This guy named Kuroki is coming too.
कुरोकी नाम का यह लड़का भी आ रहा है।
Kuroki?
कुरोकी?
Yeah, the guy playing Shirasaki's best friend.
हाँ, वह लड़का जो शिरासाकी के सबसे अच्छे दोस्त की भूमिका निभा रहा है।
But, if it's a bad time for you...
लेकिन, अगर यह आपके लिए बुरा समय है...
No, I'll go.
नहीं, मैं जाऊँगा.
You will?
आप करेंगे?
See you at the usual spot, then.
फिर मिलते हैं, हमेशा की तरह उसी जगह पर।
Yeah.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
Huh, he's here first.
हं, वह पहले यहाँ है।
- That's a first. - Sorry to keep you waiting.
- यह पहली बार है। - आपको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा करें।
Sorry, rehearsal ran late.
क्षमा करें, रिहर्सल देर से हुई।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
Wow, this is amazing.
वाह यह आश्चर्यजनक है।
- This is my first time here, I'm blown away. - There we go.
- मैं पहली बार यहां आया हूं, मैं तो दंग रह गया। - चलो, अब चलते हैं।
Ah, Asami-san.
आह, असामी-सान।
Let me introduce you. This is Kuroki Keita-san.
मैं आपको परिचय कराता हूँ। मैं कुरोकी कीता-सान हूँ।
I'm Kuroki. It's a pleasure.
मैं कुरोकी हूँ। यह मेरे लिए खुशी की बात है।
My name is Hayama.
मेरा नाम हयामा है।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Alright, have a seat.
ठीक है, बैठो.
Okay.
ठीक है।
- Ah, Kuroki-san, let me take your bag. - Thanks.
- आह, कुरोकी-सान, मुझे अपना बैग ले जाने दो। - धन्यवाद।
Let's drink a lot tonight!
चलो आज रात खूब पीते हैं!
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
What are you guys drinking?
तुम लोग क्या पी रहे हो?
Um... beer.
उम्म... बीयर.
- Beer? - Yeah.
- बीयर? - हाँ.
Hayama, the usual?
हयामा, हमेशा की तरह?
- Ah... - Which one?
- आह... - कौन सा?
- Red wine. - Got it.
- रेड वाइन. - समझ गया.
I'll have a draft beer. A heavy one.
मैं ड्राफ्ट बियर लूँगा। एक भारी बियर।
What's a heavy draft beer?
हेवी ड्राफ्ट बियर क्या है?
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Huh?
हुह?
Aoyama-san didn't approve at first.
आओयामा-सान ने पहले तो इसे स्वीकार नहीं किया।
Yeah, he even thought about swapping their roles.
हाँ, उन्होंने अपनी भूमिकाएँ बदलने के बारे में भी सोचा।
I don't know if he was serious.
मुझे नहीं पता कि वह गंभीर था या नहीं।
But it made me break out in a cold sweat.
लेकिन इससे मुझे पसीना आ गया।
But thanks to Kuroki-san's help...
लेकिन कुरोकी-सान की मदद के लिए धन्यवाद...
Help?
मदद करना?
When I got to the rehearsal space this morning,
आज सुबह जब मैं रिहर्सल स्थल पर पहुंचा,
I heard a lot of noise.
मैंने बहुत शोर सुना.
Calling me noisy is a bit much.
मुझे शोर मचाने वाला कहना थोड़ा ज्यादा हो गया है।
When I was practicing on my own,
जब मैं अकेले अभ्यास कर रहा था,
Kuroki-san came and ran lines with me.
कुरोकी-सान आये और मेरे साथ लाइनें चलाईं।
Yeah.
हाँ।
Thanks to him, I started to get a feel for how to play the character of Muroga.
उनके सहयोग से मुझे मुरोगा का किरदार निभाने का तरीका समझ में आने लगा ।
How should I put it?
मैं इसे कैसे रखूं?
Instead of just thinking with my head,
सिर्फ़ दिमाग़ से सोचने के बजाय,
I was able to act on instinct.
मैं सहज बुद्धि से कार्य करने में सक्षम था।
I really felt that.
मुझे सचमुच ऐसा महसूस हुआ।
Oh?
ओह?
It's like you had room to react to your scene partner's performance.
ऐसा लगता है जैसे आपके पास अपने सीन पार्टनर के प्रदर्शन पर प्रतिक्रिया करने की जगह थी।
Really?
वास्तव में?
Yeah.
हाँ।
Doing scenes with Shirasaki felt incredibly liberating.
शिरासाकी के साथ दृश्य करना अविश्वसनीय रूप से मुक्तिदायक अनुभव था।
I'm so happy.
मैं बहुत खुश हूं.
Is it the same for you, Hayama-san?
क्या आपके लिए भी यही बात है, हयामा-सान?
Huh?
हुह?
No, I mean... Your performance in "Daydream" was incredible.
नहीं, मेरा मतलब है... "डेड्रीम" में आपका प्रदर्शन अविश्वसनीय था।
The way you portrayed the space between two people as they fell in love was perfect.
जिस तरह से आपने दो लोगों के बीच के अंतर को चित्रित किया है, वह एकदम सही है।
So good that it made me wonder if you were actually dating in real life.
इतना अच्छा कि मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या आप वास्तव में वास्तविक जीवन में डेटिंग कर रहे हैं।
To receive such a compliment from you...
आपसे ऐसी प्रशंसा पाकर...
As an actor, it's the highest honor.
एक अभिनेता के रूप में यह सर्वोच्च सम्मान है।
Thank you.
धन्यवाद।
Organizing all these things logically...
इन सभी चीजों को तार्किक ढंग से व्यवस्थित करना...
to flesh out the character...
चरित्र को जीवंत बनाने के लिए...
I get it, I get all that theory.
मैं समझ गया, मुझे सारे सिद्धांत समझ आ गए।
But that feeling of becoming one with the character...
लेकिन चरित्र के साथ एक हो जाने का एहसास ...
That's not the point.
वह बात नहीं है।
How do I say this...
मैं यह कैसे कहूँ...
Of course, the historical context is important.
बेशक, ऐतिहासिक संदर्भ महत्वपूर्ण है।
They're really getting into it.
वे वास्तव में इसमें शामिल हो रहे हैं।
I think those things are important.
मैं सोचता हूं कि ये बातें महत्वपूर्ण हैं।
So, how was it?
तो, कैसा रहा?
How was what?
कैसा था क्या?
The rehearsal.
रिहर्सल.
You went, didn't you?
तुम गये थे न?
Well... yeah.
अच्छी तरह से हाँ।
It was good.
यह अच्छा था।
Yuki was full of energy, too.
युकी भी ऊर्जा से भरपूर था।
After all...
आख़िरकार...
at the end, when Muroga tries to kill himself, Mitarai stops him.
अंत में, जब मुरोगा खुद को मारने की कोशिश करता है, तो मिताराय उसे रोक देती है।
The scene between them is going to get even more intense.
उनके बीच का दृश्य और भी अधिक तीव्र होने वाला है।
When that happens,
क्या होता है,
the bond between the actors is sure to deepen.
अभिनेताओं के बीच का रिश्ता निश्चित रूप से गहरा होगा।
Especially Shirasaki.
विशेषकर शिरासाकी।
He's the type to get really into his role, isn't he?
वह अपनी भूमिका में पूरी तरह रम जाने वाले व्यक्ति हैं, है न?
He gets completely absorbed in his scene partner.
वह अपने सीन पार्टनर में पूरी तरह से लीन हो जाता है।
Doesn't that worry you?
क्या इससे आपको चिंता नहीं होती?
Worried about what?
किस बात की चिंता है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I had a great time today.
आज मेरा दिन बहुत अच्छा रहा।
It's been so long since we all went out for drinks.
बहुत समय हो गया जब हम सब लोग ड्रिंक्स के लिए बाहर गए थे।
It has.
यह है।
Huh?
हुह?
Asami-san, didn't you have fun?
असामी-सान, क्या तुम्हें मजा नहीं आया?
I had a great time, but...
मैंने बहुत अच्छा समय बिताया, लेकिन...
But?
लेकिन?
Huh?
हुह?
What's wrong?
क्या गलत?
Hey, something seems off about you.
अरे, तुम्हारे बारे में कुछ गड़बड़ लग रही है।
Huh?
हुह?
Ah.
आह.
Don't tell me you're...
मुझे मत बताओ कि तुम...
jealous?
ईर्ष्या?
Yeah, the envious kind of jealous.
हाँ, ईर्ष्यालु किस्म की ईर्ष्या।
I don't have much experience with this feeling,
मुझे इस भावना का अधिक अनुभव नहीं है,
so I'm not entirely sure.
इसलिए मैं पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हूं।
Hmm, but...
हम्म, लेकिन...
haven't you acted jealous before, Asami-san?
क्या तुमने पहले कभी ईर्ष्यालु व्यवहार नहीं किया, असामी-सान?
You know, that feeling of jealousy.
तुम्हें पता है, ईर्ष्या की भावना.
That's true.
यह सच है.
When it comes to acting,
जब बात अभिनय की आती है,
you observe good examples and commit them to memory,
आप अच्छे उदाहरणों का अवलोकन करते हैं और उन्हें याद रखते हैं,
and then you perform them.
और फिर आप उन्हें निष्पादित करते हैं.
Though I have been wanting to change that.
हालाँकि मैं इसे बदलना चाहता रहा हूँ।
Um, was the touching intentional?
उम्म, क्या छूना जानबूझकर किया गया था?
Yeah.
हाँ।
Because you and Kuroki were so chummy.
क्योंकि तुम और कुरोकी बहुत घनिष्ठ थे।
See? You are jealous.
देखा? तुम्हें जलन हो रही है।
There's no reason to be.
ऐसा होने का कोई कारण नहीं है.
I never knew
मैं नहीं जानता था
I had this kind of emotion inside me.
मेरे अंदर इस तरह की भावना थी।
Shirasaki is so endearing.
शिरासाकी बहुत प्यारी है।
It's making it harder to let him go, and that scares me a little.
इससे उसे जाने देना कठिन हो रहा है, और यह बात मुझे थोड़ा डरा रही है।
Hey...
अरे...
Yeah?
हाँ?
The play is about to open,
नाटक शुरू होने वाला है,
and my show is about to start filming.
और मेरे शो की शूटिंग शुरू होने वाली है।
How about we go somewhere before then?
क्या हम उससे पहले कहीं घूमने चलें?
Huh?
हुह?
You mean... on a date?
तुम्हारा मतलब है... डेट पर?
Because we're both about to get a lot busier.
क्योंकि हम दोनों बहुत व्यस्त होने वाले हैं।
I want to go.
मैं जाना चाहता हूँ।
I really want to. Can we?
मैं सचमुच ऐसा करना चाहता हूँ। क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
My dad's...
मेरे पिताजी का...
self-serving tales from his past.
अपने अतीत की स्वार्थी कहानियाँ सुनाता है।
How am I...
मैं कैसे हूँ...
supposed to face him?
उसका सामना करना चाहिए?
You can head home, Yamase.
तुम घर जा सकते हो, यामासे।
It's fine. I'll stay with you.
कोई बात नहीं, मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Sakuma.
शुरुआत।
On set, are you always just cleaning up after Yuki and the others?
क्या सेट पर आप हमेशा युकी और अन्य लोगों के बाद सफाई ही करते रहते हैं?
Huh?
हुह?
That's just the feeling I got watching you rehearse today.
आज आपको अभ्यास करते हुए देखकर मुझे यही अनुभूति हुई।
Hmm.
हम्म।
Putting your own needs aside...
अपनी जरूरतों को एक तरफ रखकर...
That's not right, is it?
यह सही नहीं है, है ना?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
I mean that a lot of people can relax because you're there.
मेरा मतलब है कि आपके वहां होने से बहुत से लोग निश्चिंत हो सकते हैं।
Stop focusing on what everyone else does well.
इस बात पर ध्यान देना बंद करें कि बाकी लोग क्या अच्छा करते हैं।
You need to recognize your own strengths.
आपको अपनी ताकत पहचानने की जरूरत है।
Yamase, you're a good guy.
यामासे, तुम एक अच्छे आदमी हो।
Come on, drink up...
चलो, पी लो...
Hey, don't drink too much.
अरे, ज्यादा मत पियो.
I'm the one who'll have to take care of you.
मैं ही हूं जिसे तुम्हारा ख्याल रखना होगा।
I know.
मुझे पता है।
I'll pour...
मैं डालूँगा...
Just a little... Hey, that's too much.
बस थोड़ा सा... अरे, यह तो बहुत ज्यादा है।
- Jeez. - Here.
- जीज. - यहाँ.
- Cheers. - Okay.
- चीयर्स. - ठीक है.
We're leaving after this drink.
हम इस ड्रिंक के बाद जा रहे हैं।
Hmm?
हम्म?
- I don't wanna go home. - Time to go.
- मैं घर नहीं जाना चाहता। - जाने का समय हो गया है।
- No way. - You've had too much to drink.
- बिल्कुल नहीं। - तुमने बहुत ज्यादा पी लिया है।
I told you, I'm fine.
मैंने तुमसे कहा था, मैं ठीक हूं।
Huh?
हुह?
You two are going on a date?
तुम दोनों डेट पर जा रहे हो?
Yeah.
हाँ।
Um...
एक...
Back then,
तो वापस,
thanks for everything.
सबके लिए धन्यवाद।
Huh?
हुह?
Have we met somewhere before?
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
No...
नहीं...
I mean, it's not like you remember me.
मेरा मतलब है, ऐसा नहीं है कि तुम मुझे याद करते हो।
Sorry, I can't quite place you...
क्षमा करें, मैं आपको ठीक से नहीं पहचान पा रहा हूँ...
I helped out on several of the film club's projects.
मैंने फिल्म क्लब की कई परियोजनाओं में मदद की।
But I remember you, Mihara. You were a senior in college.
लेकिन मुझे तुम याद हो, मिहारा। तुम कॉलेज में सीनियर थीं।
I always thought you were very charming.
मैं हमेशा से सोचता था कि तुम बहुत आकर्षक हो।
Really? That's great to hear.
सच में? यह सुनकर बहुत अच्छा लगा।
Well, you left a big impression on me, Shirasaki.
खैर, आपने मुझ पर एक बड़ी छाप छोड़ी, शिरासाकी।
Because I heard a lot about you from Hayama.
क्योंकि मैंने हयामा से आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
Huh?
हुह?
What was it again...?
यह फिर क्या था...?
Didn't you say something when he got scouted by a modeling agency?
क्या आपने तब कुछ नहीं कहा था जब उसे एक मॉडलिंग एजेंसी ने खोजा था?
Hayama,
हयामा,
aren't you going to do any acting?
क्या आप कोई अभिनय नहीं करने जा रहे हैं?
What is wrong with you?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
I always remembered it. You said something incredibly rude.
मुझे यह बात हमेशा याद रहेगी। तुमने बहुत ही अशिष्ट बात कही थी।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Mihara.
मिहारा.
Could you please stop teasing him?
क्या आप कृपया उसे चिढ़ाना बंद कर सकते हैं?
Because...
क्योंकि...
I can't help but tease people I find cute.
मैं उन लोगों को चिढ़ाने से खुद को नहीं रोक पाता जो मुझे प्यारे लगते हैं।
Let's get along from now on.
चलो अब से हम साथ मिलकर काम करेंगे।
Okay.
ठीक है।
What about me?
मेरा क्या?
We're past that, aren't we?
हम उससे आगे निकल चुके हैं, है न?
All right...
ठीक है...
Shirasaki, so this is where you wanted to come.
शिरासाकी, तो यह वह जगह है जहाँ आप आना चाहते थे।
Yes.
हाँ।
I heard it was really beautiful here,
मैंने सुना है कि यहाँ बहुत सुन्दर है,
so I wanted to see it with you, Asami-san.
इसलिए मैं इसे आपके साथ देखना चाहता था, असामी-सान।
I'm looking forward to it.
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
Yeah.
हाँ।
Is this spot okay?
क्या यह स्थान ठीक है?
It's starting.
यह शुरू हो रहा है.
Today is October 11th.
आज 11 अक्टूबर है।
Sunset today is at 5:11 p.m.
आज सूर्यास्त शाम 5:11 बजे होगा
Now, let's gently fast-forward time
अब, समय को धीरे-धीरे आगे बढ़ाते हैं
and wait for night to fall.
और रात होने का इंतज़ार करें।
The winter constellations begin to appear.
शीतकालीन नक्षत्र दिखाई देने लगते हैं।
If you look up just a bit at the eastern sky,
यदि आप पूर्वी आकाश की ओर थोड़ा ऊपर देखें,
you can see three stars lined up in a row.
आप एक पंक्ति में तीन तारे देख सकते हैं।
Surrounding them are four bright stars.
उनके चारों ओर चार चमकीले तारे हैं।
This is the signature constellation of winter:
यह शीत ऋतु का विशिष्ट नक्षत्र है:
Orion.
ओरियन.
The one that looks especially bright
वह जो विशेष रूप से उज्ज्वल दिखता है
is the red star on the left, Betelgeuse,
बाईं ओर लाल तारा है, बेतेलगेयूज़,
and the white star on the right...
और दाईं ओर सफेद सितारा...
That was beautiful.
यह सुंदर था।
It was.
वह था।
It felt like the stars were going to pour down on us.
ऐसा लग रहा था जैसे तारे हम पर बरसने वाले हैं।
I was so moved.
मैं बहुत भावुक हो गया।
Speaking of which, I haven't come to the planetarium for...
इस बारे में बात करते हुए, मैं तारामंडल में नहीं आया हूं...
I lost count on how many years.
मैं गिनती ही भूल गया कि कितने साल हो गए।
Yeah.
हाँ।
This is probably my first time since elementary school.
प्राथमिक विद्यालय के बाद से यह संभवतः मेरा पहला अवसर है।
I think it is for me, too.
मुझे लगता है कि यह मेरे लिए भी है।
I think I went to one when I was in the UK.
मुझे याद है कि जब मैं ब्रिटेन में था तो मैं एक बार वहां गया था।
Oh?
ओह?
Asami-san, you lived in the UK?
असामी-सान, क्या आप ब्रिटेन में रहते थे?
Yeah.
हाँ।
Because of my dad's work.
मेरे पिताजी के काम की वजह से.
I lived there when I was in elementary school.
जब मैं प्राथमिक विद्यालय में था तब मैं वहां रहता था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
So that's why you like black tea so much.
तो इसीलिए आपको काली चाय इतनी पसंद है।
Maybe so.
शायद ऐसा हो.
By the way.
वैसे।
Asami-san, Your father...
असामी-सान, आपके पिता...
He's working over there.
वह वहां काम कर रहा है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
He works at a university.
वह एक विश्वविद्यालय में काम करता है.
Oh?
ओह?
And he also writes novels.
और वह उपन्यास भी लिखते हैं।
A novelist?
एक उपन्यासकार?
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
So, Asami-san...
तो, असामी-सान...
you didn't choose to stay in the UK?
क्या आपने ब्रिटेन में रहने का विकल्प नहीं चुना?
No.
नहीं।
My mother's health declined,
मेरी माँ का स्वास्थ्य ख़राब हो गया,
so we came back to Japan.
इसलिए हम जापान वापस आ गये।
My father left us
मेरे पिता हमें छोड़कर चले गए
and went back to the UK alone.
और अकेले ही ब्रिटेन वापस चले गये।
Oh.
ओह।
Now, my father's novel
अब, मेरे पिता का उपन्यास
is being adapted into a film at a studio in the UK.
इसे ब्रिटेन के एक स्टूडियो में फिल्म के रूप में रूपांतरित किया जा रहा है।
Really?
वास्तव में?
It's an autobiographical novel,
यह एक आत्मकथात्मक उपन्यास है,
and he wants me to play the lead.
और वह चाहते हैं कि मैं मुख्य भूमिका निभाऊं।
Produced by an overseas studio.
एक विदेशी स्टूडियो द्वारा निर्मित।
Isn't that incredible?
क्या यह अविश्वसनीय नहीं है?
Yeah.
हाँ।
Asami-san?
असामी-सान?
(This is a work of fiction.)
(यह एक काल्पनिक कृति है।)
(Next Episode) Are you going to star in your dad's movie?
(अगला एपिसोड) क्या आप अपने पिता की फिल्म में अभिनय करने जा रहे हैं?
Pouring out your own feelings.
अपनी भावनाओं को उंडेलना।
What does that even mean?
आखिर इसका क्या मतलब है?
Asami-san, I feel like
असामी-सान, मुझे ऐसा लग रहा है
you're just looking for excuses not to take the part.
आप तो बस भूमिका न निभाने के बहाने ढूंढ रहे हैं।
That's not true.
यह सच नहीं है।
Who are you acting for?
आप किसके लिए अभिनय कर रहे हैं?